哦，大家好，欢迎您每周参加项目运营
重命名此坞站，因为库存显示项目工作组处于
好的，所以我认为有用的第一件事是重新同步
该小组正在做什么，以确保每个人都参加
该小组就像在董事会上一样，并且知道我们已经签署了要贡献的内容
ipfs项目，以及我们希望如何成功，然后再谈一些
有关如何召开这次会议的内容，尤其是考虑到
我们职责的不同领域和其他要求
现在我们已经排定了时间表，以确保我们正在使用此
时间超级有效，然后希望经历像q3这样的事情
草案好吧，我们的，我知道过去有人在反复讨论
几天，然后如果有什么战术我知道
ipfs营地飞行中的事情是我要确保我们
涵盖我们正在做的任何可行的事情
现在有任何其他事情可以添加到我们的议程或重新排序，也许我们会来
当我们谈论这是什么时，我们会跟一些人讨论，我们会来
提出了一些新想法，他们看到一个人谈论并且很棒，所以谈论
这个小组是做什么的，已经签约了
跨越几个不同边缘的集团集团
我们谈论的东西我们了解的东西是我们需要的
以前在第二季度中属于项目工作组的一部分
但也没有真正明确地参与项目工作组的思考
关于社区和交流之类的事情，并确保
项目本身就是有效的消息传递，因此
与社区互动并了解社区的需求
并成为社区的反馈回路，以确保我们
了解这些问题就像我们认为该项目的核心内容一样
运营小组将要做的事情涉及到诸如
创建博客文章并确保我们正在做
良好的发行说明，以确保我们能够有效地与
社区，当有问题时我们希望他们在需要时意识到
他们在某些方面的帮助，以及我们与我们之间的良好沟通
合作者，并且通常在沟通方面做得很好
关于ipfs的任何事情都在互联网上出现，我们希望确保我们
意识到这一点，我们就能做出回应并有效地回应，例如
每个人都有一个非常清晰的想法，你知道什么项目
他们的需求，所以这很大一部分是从他们身上流血出来的
那也了解ipfs的核心实现的方向
并确保有一群人在继续思考
我们现在还有一个小时的核心实现，可以实现工程同步
在项目工作后的一个小时内，对每周的每周IPS通话感到遗憾，并且
所以我认为实际上将使用它来进行战术工程
就像您知道的那样，我们是否要将此功能添加到j / s或ipfs或
无论是实现还是协议，这都将像我们的战术
工程会议，实际在核心协议上进行迭代，但是这里
我们可能会利用这次会议来获得更多类似meta的信息，嘿，我需要帮助
撰写发行说明，或者您知道我们想对我们的发行版进行此更改
可能更多地属于类似项目操作的过程，而不是实际的
实现迭代，所以有那个主干，然后还包括
在核心协议的许多不同领域进行维护，这不是我们需要的
现在积极投资，但我们希望将来继续
非常有效，因此诸如um之类的东西（例如台式机或其他用户界面或
我们过去想要的其他功能
成为伟大的我们希望每个人都在使用它们，但我们不想投资
现在我想把它们整整一吨地回想一下
显然还包括Lydell和G水痘的所有出色工作
一直在使用浏览器，这些是我们的非常大的合作者
绝对想获得超级成功，然后最终有很多
通过研究为未来和未来做计划
角度来看，所以这不像跨小组计划会议，而是
主动地思考一下我们需要在哪里
成为一个项目并从研究的角度进行前期工作
做到这一点，所以这次会议有很多不同的事情，我们
应该为它找到一个结构，这将使我们能够将事物击倒
所有这些不同的存储桶都非常有效，必要时可以拆分
分组参加其他会议，就像每周执行一次
米歇尔（Michelle）有手吗？您有任何疑问或评论吗？
其实你说完之后也许我应该等一个星期隐瞒
会议去了，我不清楚核心实施协调如何
与其他会议进行交互，然后与我们正在进行的工作进行交互
核心是我的所有独立会议都是在球场上进行的，所以，但是
我很高兴将其从现在开始放一个星期或从现在开始放两个星期
会议如何召开，是的，我对此的想法是，这将
像艾伦（Alan）和史蒂芬（Stephen）这样的人会像拉我们一样
作为这个项目运营小组的成员，我们很棒，我们需要帮助
在法院规约的这一部分进行迭代，我们需要来自法院的支持。
从社区支持的角度进行沟通，以便我们
可能会花费我们的时间，您知道实际上在核心上进行了迭代
协议本身，并希望确保我们有一个很好的流程，因此
这就是会议的这一部分将是实施会议
有点像jsni PFS工作组会议以前在
通过不同的举措来完成其他各种任务
力量正在实现这一目标，并采取诸如确保我们拥有
同意设计方向和功能
也许网关团队真正需要的将不是问题。
包管理者组，反之亦然，然后每个不同
来自所有不同群体的每周电话将非常有针对性
在您知道包管理器需求或网关需求的情况下，但会反复进行
当他们需要进行设计审查或我们需要获得实施时，
关于核心协议前进方向的顶级协议
当它涉及到协议设计之类的内容时，我们将看到
听起来不错，在即时通讯中有一个关于焦点的问题是IP提出的
社区和IP fest社区，是的，我的问题是在
这个电话在社区日历上，并记录在案，我想这只是
很高兴为小组重申，就像我们应该只专注于行动项目
方面很差的问题，例如因为项目，所以这不是微观的
折叠一个Peters项目或FST使其运作正常，而另一个则不是
每隔一周星期二打一次电话，就像有一个公共星期
内部一周，所以我们有一个交替的每周会议
专为团队中的协议实验室而定
需求，这次会议的目的是围绕项目
ipfs项目的运营在全球范围内开放，所有这些东西
我说的是诸如协作和交流之类的东西，
这样超级开放，然后还有另一个交替会议
星期二这实际上是一次新会议，将是一项艰巨的任务
强制更新会议，因此该会议将真正专注于
我们需要带到桌上的东西，例如确保有
伟大的社区互动，我们正在开展沟通工作，我们
您知道在浏览器领域中需要真正做到的支持人员
出色的工作，默认情况下将ipfs集成到浏览器中，我们将重点关注
在本次会议上，然后在跨工作组会议上
它会更像顶级状态报告，并确保
我们正在互相阻止不同的群体，还有更多的元
作为其中一部分而经历的问题或挑战
一个也将向所有人开放
当我有其他想法或问题或感觉不太了解的事物时，
抱歉，哪一个是交替的星期二的十字架
跨工作组更新会议，每星期二交替进行，这真是太好了
是的，那听起来更像是我的老项目会议，而不是
是的，我想我们会分裂的，就像有
就像之前我们的项目一样，
沟通协作的东西，然后它也有点像元
项目资料，但我们用于元项目资料的时间越来越少
因为我们将所有时间都花在实际计划ipfs camp之类的事情上
和其他类似的东西，现在我们将它们分成两个单独的部分
会议上，我们实际上有项目运营工作，然后
元跨小组工作在单独的会议中是的，到目前为止，非常感谢
为了澄清，我很高兴能重设我的大脑，而只是
喜欢接听新电话，我想我提出这个问题的原因是
在过去，人们对内部的东西有些困惑
外部是什么，例如应该在真正是外部之外进行交流的是什么
邀请人们加入我们，是的，所以我想，我一定会继续前进
上周讨论一下这个问题，但是肯定会邀请人们
尤其是那些希望从交流中获得帮助的人
观点或诸如此类的内容，这些人正在撰写博客文章或书籍，或者
关于IPS，有一本IP FS书，我看过很早
从中文翻译成英文，真是太棒了，所以当事情
这样的事情发生了，我们想带人们进行这种交流
协作的事情使他们参加了这次会议，并谈论了这一点
完全合理，绝对有希望，即使是接下来的事情
一周的技巧，但我认为这是前几个迭代
会议可能会看到注意力转移到哪里以及何时重要
翻转到顶部有什么事情我们应该打
特别是本周的每个周末，我们都会有一些事情
好的，这次会议是我们在XY＆Z上检票的地方，是的，我认为
我想检查的是正在发生的事情
从社区的角度来看，这是否像是众所周知的
就像我们社区中发生的任何交流一样
想要升级，我们想要确保我们对谁的回应
关于DRI，如果没有DRI，我们应该弄清楚如何在其上获取DRI
以及我们对此采取的应对策略是什么，就像您知道是否存在
您知道在一篇新文章中发布了我们想要回复的文章，或者是否有
我们认为应该在社区中发生的事情
就此进行沟通，这应该是我们在其中签到的会议
我认为检查某种发布过程也是一件有用的事情
在这里做，我知道过去一周有很多动作，所以我会
我也很乐意对此进行检查，我认为史蒂文和劳尔都有
来回聊天我还没有完成整个github线程，但是
听起来很令人兴奋，期待听到我认为的方法
研究或维护中需要更新或发生某些事情
观点，我希望这是一个我们至少喜欢拥有一个论坛的论坛
我们想要的订单项中是否包含更新内容
像是我们希望所有人都对研究有所了解的观点
审查并提供有关的反馈，就像您知道的那样，就像我们的垃圾一样
被告知我们如何沟通以及我们如何
将其分发给社区其他成员，以获取我们的反馈，或者
我们需要某种类似的维护问题来帮助升级并获得
优先于其他组，即使这不是您不知道他们是否
维护东西，但是它们很重要，我们需要确保我们
很好地为我们的用户提供了支持，所以这些有点像
我有点想像每一个东西的清单就像是什么
我们从通讯中得到的更新是什么，从涵义上得到了什么呢？
听起来很合理
我的取消静音按钮最终显示在锁定屏幕的快捷键上
在模板中包含这组内容对于听起来真的很棒
这次会议可能会有助于确保我们打到那些箱子
每次，我们都不知道我和/或周围的一切，因为我认为
与我们拥有的东西数量将至少保持这次会议
确保我们击中那些高优先级的物品在那里受到挑战
总是出现特别是邀请客人真实的事情，我们也将
我们很难停下这次会议，以便我们所有人也能参加
很快，所以如果我们还有其他事情要谈论，我们就不会有
美好的时光-是的，在笔记上很酷，让我们考虑一下我们在做什么
这个电话，以及我们如何认为我们会继续进行下去，我将
确保下周的模板包含这些订单项，以便我们可以跳转
通过他们和我列表单词q3草案上的其他内容，好吧，我们和
从沟通的角度来看，事情是ipfs无法跟进
我认为如果发布时有任何更新，那么要添加的东西
过程方面或应该采取行动时应该采取的措施
从沟通的角度来帮助进行沟通的项目
释放过程，汉克二世绝对使自己陷入困境
一周以继续帮助传播新的发行过程
好吧，我们要先通过一下草稿吗？
我上周开始工作，然后消失在树林里种了kr冰块
q3团队文档中的内容，但我没有开始移动它们
完全可以进入我们的工作表，因此如果这些人
处理那些相关位是否通过了，我不确定他们是否做到了
我想可能还没有，但让我们利用这个机会
项目运营等等，我们的早期眼光是在这里
质量发布时间表，我们围绕发布发布了一些指标
政策和该季度的两个版本，每个实施两个版本
是的，而不是其他所有事情，占了四分之一，特别是我
不要以为我们有人在研究J，是的，现在也许真的是其中之一
我们谈论的目标，所以我只是把那个数字扔出去了，这就是
您开始抛出数字，然后我们可以向上或向下调整它，看看它如何进行
但这实际上是关于节奏发布的特定讨论而不是
关于设计发布以及创建发布方案
由于某些
发布史蒂夫扮演真正角色或时间的管理东西，是的
他们只是一点点，可以说是关于发行数量的信息，但我清楚地看到了
我们预定合作，但喜欢
在这个季度中总会有其他事情发生，所以是的，我认为
如果我们获得新的发布流程，请尽快查看合并
释放的阶段，而我衡量的是，如果我们遵循这些阶段，
我们会在每个阶段获得正确的反馈，如果我们发现错误和
像在发布之前修复它们一样，我认为这是等轴测图，
他们并没有强迫我们仅仅推迟发布有关此需求的内容
要参加研讨会，但我想也许艾伦（Alan）和史蒂文（Steven）如果你们想
帮助您从期望发布的任何内容继续迭代
过程看起来就像我同意职责一样
通过发布的各个阶段有助于完成这些阶段，
我们在发布过程中进行设计，例如，这可能是一个健康的发布，或者
这样的事情，我知道我们也讨论过确保
我们不会发布任何发行版，我们会通过这个健康的发行版
流程，因此我们除了补丁修补程序之类的东西外，别无所求
继续按照这些原则行事，我同意我们不应该算自己
关于发布的数量，但取决于我们发布的发布质量，
迅速回应米歇尔的观点
像Web浏览器小组这样的人确实需要新版本的JSI PFS，以便
达到了成功获得广泛浏览器采用的目标，因此我们
我将继续发布yesin我的新闻稿及其核心协议
只是有所不同，但要根据新功能的数量
补充，因为很多人需要去ID具有包管理器的那些功能
和类似的东西很酷，我知道我们几乎在
计时到发布过程线程的链接，是的，史蒂文可以通过吗
把它放到码头上，谢谢，好吧，让我们继续前进
接下来的一个协作系统将优先的DJ看作是时间
言归正传，我们是否想为每个
也许把酒渣放在这些旁边，让他们这样做
在不到五分钟的时间内击中所有这些可以放火的东西
你和我Dietrich不知道
包含和我有点像格里格成长到这个地区
是的，我们可以暂时不记下我的名字，然后我将在桌面上
后来我们甚至可以讨论没问题，然后再进行视频研究
合理的人有信心能够在接下来的时间里将它们冲洗掉
几天后，我们可以检查一下库存中的水槽并尝试移动
在周末之前将其发送到电子表格听起来很合理
很酷，我看到了点头和拇指。
完善注释草稿好吧，我们在这个码头中，您将迭代好
跟随它发布ipfs营地，我知道daveed的博客正在进行中
谢谢您的奉献，您是否对我们需要做的任何事情或一切都感到受阻
现在就把它弄出来，我们只需要有点同意，我
不能做到这一点，还必须说这些是我们的最爱，并且喜欢
就像我们想告诉社区，还有一些甚至更多
细心的刺激，但我们不认识彼此的创造者，
那些不好的东西不一定特别
令人兴奋的都是非常好的，所以我对此有一个建议
为您提供更多的帮助，但除此之外，我首先会通过
所有这些会议之后的事情，希望我们能帮助您，如果我
感觉一切都百分百好，我可以绝对为您合并
听起来不错，我收集了社区帖子，我知道其中一些
已经开始发生了谁想要来自类似组织的需求
观点，也许我们可以像将它们全部发送给PL新闻一样，或者像闲暇时一样
或在IRC上或人们可能喜欢索引他们并提供帮助的地方
转推它们，并总体上确保其他社区意识到它们，我
认为我们也应该收集它们，以便我们可以为
就像这里是我的PFS邮票产生的所有令人惊奇的事情一样，
可以将它们放在某个地方，以便其他人可以真正索引他们
很好，然后我记得我们在上次讨论中也感到兴奋
只是来回协调一下，所以我要问他
现在下周参加这次会议，因为我们可以开会
谈论一种只是在最高水平上做到这一点，以获取更多
人们谈论他们在ipfs训练营中展示的非常酷的东西
并使其真正能够供那些无法参加组织中的组织的人们使用
露营者，但这是一个好主意，所以PFF斜线训练营的重演正变得越来越
像这样的索引之类的真相来源谢谢大家
然后帮忙像推桌子一样使它变得非常好，我要经历
用我们正在等待的标题创建内容的人的照片
然后发布这样的视频，就像发布我们的东西一样
就像将它链接到那里，然后我们也可以使用重新制作的作品列出所有
我发表的文章成为人们关注的焦点，我认为这将是一件好事
也就是说，我仍然认为我们作为一个项目确实需要更好的媒体
在大页面上，所以如果您输入，请输入sarayaku
那就像一长串像音乐一样的演讲，就像没有爱荷华州一样，就像我们一样
一个团队作为社区产生了如此多的内容，以至于我认为社区
现在需要我们在指导他们方面的一些帮助，例如指导他们
注意力，所以也许作为本季度的一个小项目，他想
我们可以有一个媒体页面，就像我们只能看到文章和视频，甚至
给一条像我这样的道路，您需要先观察，然后再看到
知道这是怎么一回事吗？
这是一个好主意，我将其添加到comms列表中
好的事情要做的事情我们还不是随着时间的流逝，我们需要跳
但是从发行过程更新中很快就能完成的任何工作
例如询问或阻止者或对人们有用的东西
我认为我们可以将所有这些讨论都归我们所有
但是有很多事情要讨论，例如我们甚至不知道是什么类型的
释放我们想要或喜欢的姿势，我们可以进行训练
汽车通行证是一个非常心理过程，我们看上去很着急
权衡这些权衡，这将需要一段时间
我们还决定要求的范围，就像决定
发布Rossum，以发布下一个版本，还是我们也想分享我们所有的内容
测试，因为这就像是缺少的关键要素之一，而其中之一
我认为关键的事情是发布过程，我们只是解决了问题
是的，我觉得这就像双手开始，在中间相遇
绝对想像我的奴才一样改进任何自动化，但是我
猜想像艾伦（Alan）可以像犹太人那样对它说更多
相当多的手册，除了单元测试，实际上没有帮助
只与社区交流，如正在发生的事情，但也要
帮助我们像捉虫子一样，因为我们可以与一群其他人发生性关系
肯定会花费时间，但是成本非常高
在过去一年的时间里，重点是我们是否必须决定
基本上，截断是为了截断释放，因为此刻我们必须
维护所有内容的两个副本，让我们获得两个分支，这将起作用
大概一两个月，但之后我们开始变得更加复杂，
没什么用，我认为我们没有时间了，谢谢大家
非常适合打一个好的电话，我下次将重新安排议程
确保我们可以真正快速地击中这些东西，如果我们意识到我们需要
并确保我们有更多的时间参加这次会议，因为那里有很多
涵盖了不同的事情，我想确保我们不会持续运行
反对下一次会议好，非常感谢你们
一周休息愉快，可能很快就会见到你们